Nom : Arti'24, (Couleur Rouge+bleue, Bleu :#313286, Rouge : #FF3131)

Corps métier
Type d'urgence
Prix (détail en fonction de la position (0.4€ ou 0.57€ par kil), horaires)
Page : Qui sommes nous ?


1 : Client Choisir le corps de métier (corps, mots-clefs)
2 : mots-clées : fuite, clées-cassée
---> Soit des cases (Edgar) (autres)
---> Soit barre de recherche (auto-complétion ?)

3-
Confirmation quand tu cliques sur une case : Adresse postale (ou autre)
Et ou faire un compte (prénom/nom/mail/Adresse postale)
--> Faire un compte différent Client/Artisan 

Pour compte Artisan: (choisir jusqu'à ou est-il pret à intervenir), RIB, Corps de métier,
Sur quelles interventions peux-tu intervenir?
Pouvoir définir des horaires pour chaque type d'urgence.


4- Affichage des Artisans


Ou toi dire quand t es disponible puis matcher les Artisans Nom/Entreprise disponibles (liste Avis sur les Artisans)
ou le plus proche.
L'artisan choisit des horaires + horaires d'urgences.
Le client définie le créneaux.
Gars disponible avec les horaires (avec horaires idéaux de passage)
Quand rendez-vous fixé, ca bloque la plage horraire.
Chaque type d'urgences bloquent une durée définiee sur la plage horraire de l'Artisan.
En fonction des mots clées définir prix

Il faudrait filtrer/ordonner l'affichage des Artisans en fonction de la proximité par rapport l'adresse du client.
(peut etre filtrer en fonction des Avis)

5- Quand tu cliques sur l'Artisan, cela te propose à quelle heure tu le veux.
Mais l'horraire doit prendre en compte la durée définie par l'urgence. (+/-/OK pop-up)


6- Une fois que l'horraire est validée, Récapitulatif avec Horraire, Adresse, Nom Artisan, Tarifs.



7- Un fois que tu as validé, l'artisan recoit une notif (mail, tèl si possible) lui disant, adresse, horraire, (Tarifs de la presta)
(il faut que le mec valide?)


8- Le client et l'artisan valide que la presta s'est bien passée
Quand l'artisan finit la presta et valide , cela demande au client de valider
--> L'Artisan doit pouvoir signaler si l'urgence a été sous-estimé ( appeler la boite / mettre des photos ).

9- Quand le client valide Donne un avis (+ Commentaire Facultatif?)


10- Le versement se fait à la fin.
(Quand tu finis prise de photos des travaux), Avis (pas obligatoire)


11- Envoie un mail 48h apres pour proposer de laisser un avis (Commentaire).



**Tarifs (Fixer un prix (en fonction du horraire, éloignement, type urgence))




INTERFACE PRO :
Compte Rendu + PorteFeuille :
Avantage PorteFeuille = Trésorerie



Soit : - Chaque presta, 15% de commissions sur TTC : Pouvoir passer en abonnement quand on veut
Mode premium :
Soit : - Abonnement mensuel : Plus de commissions
	Montant forfaire mensuel (299€ HT)
TVA 10% de la presta
1.10 * presta HT = prix TTC
Détail dans le portefeuille de l'Artisan : TVA récupérable



